### システム問題

CMIC は、管理するコンポーネントのイベントを収集し、それらを他のCMICと相関させて、ドメインのステータス概要を提供します。

**イベント** - システム状態の変更には注意が必要な場合があります。

**アラート** - システム操作に影響を与えるイベント。 重大度は影響を示します。 ハードウェア、ソフトウェア、Kubernetesクラスタなどのアラートを生成できます。

**アラート/システム問題の概要** - システム インシデント中にすべて発生するアラートのグループ。 問題の状態が解決したら、システム問題を閉じます。

右側のボタンを使用して、次の操作を行います。

![](cov-icn-ssh-con_video-15px.svg) シャーシに接続し、資格情報を入力します。 パブリック クラウドのデプロイメントには秘密鍵が必要です。

![](cov-icn-more_3dots-horiz-15px.svg) システム問題の詳細を表示、サポート データを取得、コメントを追加します。

![](cov-icn_delete_trashcan-15px.svg) システム問題をクリアします。

アラートのタイトルの横にアイコンが表示されている場合は、アイコンを選択して次の操作を行います。

![](cov-icn_attachment_paperclip-horiz-15px.svg) 自動生成されたサポートデータを表示します。

![](cov-icn_chat_comment-15px.svg) コメントを表示します。
